1. Изменил Ссылку на установку яндекс браузера - теперь устанавливается Google Chrom
2. Изменил Текст "Установите Яндекс браузер" на текст "Установите Google Chrome"
3. Сделал этот текст жирным.
4. Изменил значек Яндекс браузер на Google Chrome
5. Изменил размер значка с 32х18 на 32х32
6. Изменил цвет фона шапки на LightGayn
7. Изменил цвет текста по умолчанию на red
8. Изменил в виджете текущую температуру на 110
9. Изменил цвет температуры на фиолетовый
10.Сделал долор по 30 рублей
11.Сделал Евро пл 10 рублей
12.Сделал нефть по 200 рублей
13.США подписали капитуляцию(они сами я ничего не делал).